Repository: And-Stuff/poweradmin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp

source: User is allowed to add new master zones.
ja_jp: 新たにマスターゾーンを追加する権限が与えられます。

source: User is allowed to add new slave zones.
ja_jp: 新たにスレーブゾーンを追加する権限が与えられます。

source: User is allowed to see the content and meta data of zones he owns.
ja_jp: 自分が所有するゾーンの内容とメタデータを閲覧する権限が与えられます。

source: User is allowed to edit the content of zones he owns.
ja_jp: 自分が所有するゾーンの内容を編集する権限が与えられます。

source: User is allowed to edit the meta data of zones he owns.
ja_jp: 自分が所有するゾーンのメタデータを編集する権限が与えられます。

source: User is allowed to see the content and meta data of zones he does not own.
ja_jp: オーナーが自分ではないゾーンの内容とメタデータを閲覧する権限が与えられます。

source: User is allowed to edit the content of zones he does not own.
ja_jp: オーナーが自分ではないゾーンの内容を編集する権限が与えられます。

source: User is allowed to edit the meta data of zones he does not own.
ja_jp: オーナーが自分ではないゾーンのメタデータを編集する権限が与えられます。

source: User is allowed to perform searches.
ja_jp: 検索を実行する権限が与えられます。

source: User is allowed to view supermasters.
ja_jp: スーパーマスターを閲覧する権限が与えられます。

source: User is allowed to add new supermasters.
ja_jp: 新たにスーパーマスターを追加する権限が与えられます。

source: User is allowed to edit supermasters.
ja_jp: スーパーマスターを編集する権限が与えられます。

source: User has full access. God-like. Redeemer.
ja_jp: フルアクセス権限が与えられます。いわば神、救世主。

source: User is allowed to see other users and their details.
ja_jp: ほかのユーザーとその情報を閲覧する権限が与えられます。

source: User is allowed to add new users.
ja_jp: 新たにユーザーを追加する権限が与えられます。

source: User is allowed to edit their own details.
ja_jp: 自分のユーザー情報を編集する権限が与えられます。

source: User is allowed to edit other users.
ja_jp: ほかのユーザーを編集する権限が与えられます。

source: User is allowed to edit the password of other users.
ja_jp: ほかのユーザーのパスワードを編集する権限が与えられます。

source: User is allowed to change the permission template that is assigned to a user.
ja_jp: ユーザーに割り当てられている権限テンプレートを変更する権限が与えられます。

source: User is allowed to add new permission templates.
ja_jp: 新たに権限テンプレートを追加する権限が与えられます。

source: User is allowed to edit existing permission templates.
ja_jp: 既存の権限テンプレートを編集する権限が与えられます。
